---
id: 1824
slug: review-watch-you-when-you-go
album_id: 1697
artist_id: null
album: Watch You When You Go
artist: null
author: Юрий Соловьев (Juergen)
mark: 8
date: 2011-06-01 15:25
---

Вот что написано на задней обложке этого альбома:

"Коронованные лидеры стиля, Roomful of Blues гордо вступили в новое тысячелетие с одним из наиболее сильных и разнообразных в музыкальном отношении альбомов, записанных группой за долгую 30-летнюю карьеру."

В дополнение к свингующему пропитанному духовыми блюзу, который принес им бесчисленное количество наград, похвал от критиков и завоевал множество преданных поклонников, на альбоме Watch You When You Go присутствуют также добавки фанка, классического соул, а также виртуозная игра Рика Латалля, одного из ведущих саксофонистов нашего поколения. Руководитель группы - талантливый гитарист Крис Вачон - отменно соединяет различные достоинства музыкантов группы в единое целое - прославивший группу мощный джамп-блюз, подкрепленный сильным вокалом Мэка Одома. На данном альбоме Roomful of Blues продолжает использовать основные блюзовые формы для создания новых выдающихся и уникальных музыкальных полотен. Авторского материала больше половины. Продюсировал и руководил записью альбома Крис Вачон.

Тринадцатое место в блюзовом топе альбомов Биллборда.

Не лучший альбом румфулцев, но вполне достойный.
